I'm sure you all aspire to the genetic research department.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាចង់ទៅនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវហ្សែន។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
only you
មានតែ​អ្នក
i can complete this task
ខ្ញុំអាចបំពេញកិច្ចការនេះបាន
but i don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why did you delete it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបវាចោល
An early obsession with bionics
ការស្រមើស្រមៃដំបូងជាមួយ bionics
Even memory
សូម្បីតែការចងចាំ
discernment
ការយល់ដឹង
Since its establishment
ចាប់តាំងពីការបង្កើតឡើង
Investigator turnover is high
ចំណូលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺខ្ពស់។
some people were killed
មនុស្សមួយចំនួនត្រូវបានសម្លាប់
He still suffered some injuries and retired from the second line.
គាត់​នៅ​តែ​រង​របួស​ខ្លះ ហើយ​ចូល​និវត្តន៍​ពី​ខ្សែ​ទី​២។
even some people
សូម្បីតែមនុស្សមួយចំនួន
Biomimicry has long been a threat.
Biomimicry មានការគំរាមកំហែងជាយូរមកហើយ។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
if we
បើ​យើង
Bionic memory eraser
ជ័រលុបការចងចាំ Bionic
During the investigation
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
Biomimicry could soon lose its resistance
Biomimicry អាចបាត់បង់ភាពធន់របស់វាឆាប់ៗនេះ
Investigator casualties will be reduced.
ការស្លាប់និងរបួសរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
will never be retaliated against
នឹងមិនដែលត្រូវសងសឹកឡើយ។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Become an android
ក្លាយជា Android
I completely forgot about my original obsession.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីការគិតមមៃដើមរបស់ខ្ញុំ។
and
និង
At the same time you have to make them forget about their feelings.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេភ្លេចអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
Is that what you mean?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
we can change our minds
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើង។
Maybe we are protecting humanity.
ប្រហែលជាយើងការពារមនុស្សជាតិ។
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
when they created androids
នៅពេលដែលពួកគេបង្កើតប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
What is everyone saying?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអ្វី?
remember?
ចងចាំ?
A new era is coming, remember?
យុគសម័យថ្មីមកដល់ហើយ នៅចាំទេ?
Then a problem arose for humans.
បន្ទាប់មកបញ្ហាមួយបានកើតឡើងចំពោះមនុស្ស។
They say it's a psychotropic drug.
ពួកគេនិយាយថាវាជាថ្នាំផ្លូវចិត្ត។
need to be deported away from them
ចាំបាច់ត្រូវនិរទេសចេញពីពួកគេ។
you're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
all my members
សមាជិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I have family behind me
ខ្ញុំមានគ្រួសារនៅពីក្រោយខ្ញុំ
every time they sacrifice
រាល់ពេលដែលពួកគេលះបង់
I have to face my parents
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
their wives and children
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ពួកគេ។
I do not know what to do
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ទេ
if you say so
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
may be selfish
ប្រហែលជាអាត្មានិយម
If you are also facing the same danger
ប្រសិនបើអ្នកក៏ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្នា។
if you let me choose
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
Hope my friends survive
សង្ឃឹមថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅរស់
if
ប្រសិនបើ
we can no longer change
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀតទេ
as an android
ជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
If I can make you forget everything
បើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
restart
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
It's also liberating for them.
វាក៏រំដោះពួកគេផងដែរ។
Let's think about it carefully
ចូរយើងគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
gentlemen
សុភាពបុរស
teacher help me
លោកគ្រូជួយខ្ញុំផង។
How many times has Teacher Huang told you this sentence?
លោកគ្រូ ហួង ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
Please don't affect our business. terribly sorry.
សូម​កុំ​ប៉ះពាល់​ដល់​អាជីវកម្ម​របស់​យើង។ សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
no problem, no problem
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
you are taking drugs
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំ
My wife and I are separated, please let me wait a moment.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ហើយ សូម​ចាំ​បន្តិច។
Let's go, let's go, let's go
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
You two, don't embarrass him.
អ្នកទាំងពីរកុំខ្មាស់គាត់។
Didn't he say he was leaving?
គាត់មិននិយាយថាគាត់ចាកចេញទេ?
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
sorry.
សុំទោស។
Don't show it to him
កុំបង្ហាញវាដល់គាត់
maid
អ្នកបំរើ
take it and eat it
យកវាទៅញ៉ាំ
Thanks
សូមអរគុណ
Thanks.
សូមអរគុណ។
good guy
មនុស្ស​ល្អ
Sorry for taking you so far
សុំទោសដែលយកអ្នកមកទល់ពេលនេះ
Take a look at my new experimental area
សូមក្រឡេកមើលតំបន់ពិសោធន៍ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
This battle of yours is still getting more intense.
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​នេះ​នៅ​តែ​មាន​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
A famous person helped me
មនុស្សល្បីម្នាក់បានជួយខ្ញុំ
Help me, help me, help me
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំ
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
I'm not an imitator. How are you doing at work?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកត្រាប់តាមទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅកន្លែងធ្វើការ?
Help me, help me, I run fast
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំខ្ញុំរត់យ៉ាងលឿន
gentlemen
សុភាពបុរស
take it and eat it
យកវាទៅញ៉ាំ
Thanks.
សូមអរគុណ។
drag me away
ទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
go
ទៅ
What do I think of this person?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលនេះ?
It's like we've met somewhere
វាដូចជាយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយអញ្ចឹង
This person is an imitator
បុគ្គលនេះជាអ្នកត្រាប់តាម
Are you sure he is?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជា?
I feel sorry for Dr. Zhang.
ខ្ញុំអាណិតលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
I'll go check the situation
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យស្ថានភាព
You should send Dr. Zhang away.
អ្នកគួរតែបញ្ជូនលោក Zhang ទៅឆ្ងាយ។
OK
យល់ព្រម
Sorry Dr. Zhang
សូមទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
Follow me, please
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
I can walk by myself
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
No need to send it to me, thank you
មិនចាំបាច់ផ្ញើមកខ្ញុំទេ អរគុណ
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
we are not
យើងមិនមែនទេ។
We are not all imitators
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​យក​តម្រាប់​ទាំងអស់​ទេ។
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Dr. Zhang
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
What does withdrawing an experiment mean?
តើការដកការពិសោធន៍មានន័យដូចម្តេច?
no experiment
គ្មានការពិសោធន៍
Completed
បានបញ្ចប់
you
អ្នក
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm having a little difficulty.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​បន្តិច។
Difficulties that I simply cannot solve
ការលំបាកដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
If this continues
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
The consequences will be serious
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ
More than I thought
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
It goes against our original intention
វាផ្ទុយពីបំណងដើមរបស់យើង។
mine
របស់ខ្ញុំ
or yours
ឬរបស់អ្នក។
what are you saying
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
Mr. Guofeng is still here
លោក Guofeng នៅតែនៅទីនេះ
Are you going to keep it a secret from me?
តើអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំទេ?
what are you hiding
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
What exactly is the purpose of this experiment?
តើអ្វីជាគោលបំណងនៃការពិសោធន៍នេះ?
i can explain to you
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
Do you conduct experiments on humans?
តើអ្នកធ្វើពិសោធន៍លើមនុស្សទេ?
Do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
I am human
ខ្ញុំជាមនុស្ស
bitter memory
ការចងចាំជូរចត់
Clear
ច្បាស់
I believe the experiment was successful
ខ្ញុំជឿថាការពិសោធន៍បានជោគជ័យ
Beneficial to the entire human society
មានប្រយោជន៍ដល់សង្គមមនុស្សទាំងមូល
Why
ហេតុអ្វី?
You mentioned this experiment at the beginning.
អ្នកបានរៀបរាប់ពីការពិសោធន៍នេះនៅដើមដំបូង។
Eliminate the original obsession of the bionic.
លុបបំបាត់ការគិតមមៃដើមនៃ bionic ។
and memory
និងការចងចាំ
resurrect them
ប្រោសពួកគេ។
I have agreed to participate
ខ្ញុំបានយល់ព្រមចូលរួម
Please explain it well
សូមពន្យល់ឱ្យបានល្អ។
I don't care what your reasons are
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
i will stop you
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
You don't know how serious the consequences will be.
អ្នកមិនដឹងថា ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណានោះទេ។
The emergence of bionics
ការលេចឡើងនៃ bionics
Maybe we can learn a lesson.
ប្រហែលជាយើងអាចរៀនមេរៀនមួយ។
When will we wake up?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងភ្ញាក់?
Do you know that this experiment was successful?
តើអ្នកដឹងទេថាការពិសោធន៍នេះទទួលបានជោគជ័យ?
what does it mean for humans
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស
what i want to do
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
Just take away the bionic's initial obsession.
គ្រាន់តែដកការស្រមើស្រមៃដំបូងរបស់ bionic ។
The experiment is over
ការពិសោធន៍បានបញ្ចប់
terribly sorry
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
Experiment must be completed
ការពិសោធន៍ត្រូវតែបញ្ចប់
Completed
បានបញ្ចប់
let me go tell me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅប្រាប់ខ្ញុំ
in your latest report
នៅក្នុងរបាយការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
There will be a successful experimental subject soon
នឹងមានប្រធានបទពិសោធន៍ជោគជ័យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Tell me who it is and I let her go.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​នរណា​ហើយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​។
She forgot about the experiments and lived well.
នាងភ្លេចអំពីការពិសោធន៍ ហើយរស់នៅបានល្អ។
produce experimental results
បង្កើតលទ្ធផលពិសោធន៍
i ruined
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ
Where did you hide that person?
តើអ្នកលាក់មនុស្សនោះនៅឯណា?
let go
តោះ​ទៅ
Tell me who you are, are you crazy?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកណា តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
who
WHO
Wan Guofeng is
Wan Guofeng គឺ
The manager took special leave in the morning.
អ្នកគ្រប់គ្រងបានឈប់សម្រាកពិសេសនៅពេលព្រឹក។
I'm not going home today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
Where did he go
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា
Didn't say
មិនបាននិយាយ
Is there something urgent?
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
No
ទេ
Won't you come out?
តើអ្នកមិនចេញមកទេ?
Do you want me to find it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកវាទេ?
Is Mango Peak located here?
តើ Mango Peak នៅទីនេះទេ?
Not here
មិន​នៅ​ទីនេះ
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I have nothing to do with him
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
How do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា?
He tied up my dear friend
គាត់បានចងមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
must find him
ត្រូវតែស្វែងរកគាត់
He learned the art of extinguishing his initial obsession.
គាត់បានរៀនសិល្បៈនៃការពន្លត់ការគិតមមៃដំបូងរបស់គាត់។
for humans
សម្រាប់មនុស្ស
If his plan succeeds
ប្រសិនបើផែនការរបស់គាត់ជោគជ័យ
Against bionics and humanity
ប្រឆាំងនឹង bionics និងមនុស្សជាតិ
There is great harm
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង
If anyone is more interested
បើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
please consider
សូម​ពិចារណា
where he is most likely hiding
កន្លែងដែលគាត់ទំនងជាលាក់ខ្លួន
here we go
តោះ​យើង​ទៅ
night
យប់
we do it here
យើងធ្វើវានៅទីនេះ
This is
នេះ​គឺជា
your home
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
Yes
បាទ
before
ពីមុន
I go on vacation every year with my family.
ខ្ញុំទៅវិស្សមកាលរាល់ឆ្នាំជាមួយគ្រួសារ។
But the place has been vacant for a long time.
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នោះ​ទំនេរ​យូរ​មក​ហើយ។
You have to be patient first.
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ជាមុនសិន។
your daughter
កូនស្រី​របស់​អ្នក
OK
យល់ព្រម
We will be back with mom soon.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយម៉ាក់ឆាប់ៗនេះ។
Yes, yes, my photo
បាទ បាទ រូបថតរបស់ខ្ញុំ
It’s okay, Mom, I’ll post it next time.
មិនអីទេម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅពេលក្រោយ។
let's do it again
តោះធ្វើម្តងទៀត
I promised to come on vacation
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមកវិស្សមកាល
very big leader
អ្នកដឹកនាំធំណាស់។
We would be late and walking would be difficult.
យើង​នឹង​យឺត ហើយ​ការ​ដើរ​នឹង​ពិបាក។
Dad my photo
ប៉ារបស់ខ្ញុំរូបថត
Hey
ហេ
The signal at my house is not good, please wait.
សញ្ញានៅផ្ទះខ្ញុំមិនល្អទេ សូមរង់ចាំ។
answer the phone
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ
right back
ត្រឡប់មកវិញ
Hey
ហេ
moxi mosi mabu moxi mosi
moxi mosi mabu moxi mosi
can you hear me
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Hey
ហេ
can you hear me
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ
please say yes
សូមនិយាយថាបាទ
Wanbu
វ៉ាន់ប៊ូ
We have something going on here
យើងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
cannot be resolved immediately
មិនអាចដោះស្រាយភ្លាមៗបានទេ។
Arrival may be delayed
ការមកដល់អាចពន្យារពេល
knew
បានដឹង
be safe
មានសុវត្ថិភាព
An Qiu
អាន Qiu
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Where is Angie?
Angie នៅឯណា?
You went to see your wife.
អ្នកបានទៅជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក។
She told you about this place
នាងបានប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងនេះ។
Don't let her get involved
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចូល​រួម
You get her involved.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងចូលរួម។
she told me everything
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
He also told me about his daughter.
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
Can you hear the car?
តើអ្នកអាចលឺសំលេងឡានបានទេ?
You have
អ្នក​មាន
let's stop and see
តោះឈប់មើល
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Even if I stop, I don’t know what happened
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឈប់​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
stop on edge
ឈប់នៅលើគែម
Let's go meet the boss first
តោះទៅជួបចៅហ្វាយជាមុនសិន
Father
ឪពុក
i can never forgive you
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
you killed my daughter
អ្នកសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Ting
ទីង
terribly sorry
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
It's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Why wasn't you the one who died?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្លាប់?
you use imitation
អ្នកប្រើការក្លែងបន្លំ
Develop technology to solve the original problem
អភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដើម
Maybe to erase my painful memories.
ប្រហែលជាដើម្បីលុបការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
Bioabuse experiments narrated by Yoon Jung-hong
ការពិសោធន៍ Bioabuse រៀបរាប់ដោយ Yoon Jung-hong
It may also be relevant to you
វាក៏អាចពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកផងដែរ។
Don't you think you are being selfish?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងជាមនុស្សអាត្មានិយមទេឬ?
Cheng Nuo
ចេង នូ
You do not understand
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
this will be a great achievement
នេះនឹងជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
Because you've never felt real pain
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពិតប្រាកដ
I believe there are people who have the same pain as me
ខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សដែលមានការឈឺចាប់ដូចខ្ញុំដែរ។
I have a chance to help them
ខ្ញុំមានឱកាសជួយពួកគេ។
No one wants to experience pain
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបប្រទះការឈឺចាប់ទេ។
However, we cannot interfere with people's emotions at will.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្សតាមឆន្ទៈបានទេ។
many years ago
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
How many experiments have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើពិសោធន៍ប៉ុន្មាន?
how much effort you put in
តើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
I want to find a way to make the pain go away
ខ្ញុំចង់រកវិធីបំបាត់ការឈឺចាប់
If you experiment with androids
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
You can definitely achieve the effect you want
អ្នកពិតជាអាចសម្រេចបាននូវប្រសិទ្ធិភាពដែលអ្នកចង់បាន
But it erases people's memories
ប៉ុន្តែវាលុបការចងចាំរបស់មនុស្ស
We still need human experimental samples.
យើងនៅតែត្រូវការគំរូពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
I will provide experimental samples
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គំរូពិសោធន៍
You can do any experiment on them.
អ្នកអាចធ្វើការពិសោធន៍ណាមួយលើពួកគេ។
As long as I get the result
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផល
This is a great turning point that science and technology has brought to mankind.
នេះ​ជា​ចំណុច​របត់​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​វិទ្យាសាស្ត្រ និង​បច្ចេកវិទ្យា​បាន​នាំ​មក​ដល់​មនុស្សជាតិ។
I'm not the only one
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
I can still surrender to the one who lives in all the pain
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់
release all
ដោះលែងទាំងអស់។
you said so much
អ្នកបាននិយាយខ្លាំងណាស់
You're just running away from guilt.
អ្នកកំពុងរត់គេចពីកំហុស។
You have contributed to the development of mankind with your sense of justice.
អ្នកបានចូលរួមចំណែកក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍មនុស្សជាតិជាមួយនឹងអារម្មណ៍យុត្តិធម៌របស់អ្នក។
In fact, you're only doing it for your own selfish reasons.
តាមពិតទៅ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលអាត្មានិយមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
one person
មនុស្ស​ម្នាក់
made a mistake
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស
in his life
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
I want to know if it is not allowed
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាមិនអនុញ្ញាតទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
we can't forget the hurt
យើងមិនអាចបំភ្លេចការឈឺចាប់បានទេ។
Can't we just start over?
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
I want to erase my memory and color everything
ខ្ញុំចង់លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ និងពណ៌អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
But that regret
ប៉ុន្តែការសោកស្តាយនោះ។
cause pain
បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់
I'm very careful
ខ្ញុំប្រយ័ត្នណាស់។
Don't be wrong again
កុំធ្វើខុសម្តងទៀត
tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Where is Angie?
Angie នៅឯណា?
tell me where ange is
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលកំហឹង
OK
យល់ព្រម
Don't say such nice things
កុំនិយាយរឿងល្អបែបនេះ
if your mother was still alive
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់
Don't you want to get back together with her?
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នាង​?
Do you want to live with regrets forever?
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយការសោកស្តាយជារៀងរហូតទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
you heard me
អ្នកបានឮខ្ញុំ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Does my mother's death have anything to do with you?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ឬ​ទេ?
Did you kill her?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
is that so
គឺដូច្នេះ
you can start over
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
never allowed
មិនដែលអនុញ្ញាត
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
An Qiu
អាន Qiu
Anshu, are you okay?
Anshu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
let's go
តោះ​ទៅ
Anqiu Anqiu
អាន់ឈី អានឈីវ
An Qiu
អាន Qiu
OK
យល់ព្រម
Cheng Nuo
ចេង នូ
leave me alone
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
Angie I will help you
Angie ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
An Qiulai
អាន Qiulai
come early
មកទាន់ពេល
you?
អ្នក?
It's okay, I'll wait outside.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Fast
លឿន
I am with you
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
Too late
យឺត​ណាស់
don't leave me
កុំទុកខ្ញុំចោល
An Qiu
អាន Qiu
you look at me
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
Let's protect it once
តោះការពារម្តង
don't do that
កុំធ្វើដូច្នេះ
You can restart
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
live for yourself
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Cheng Nuo
ចេង នូ
PhD
បណ្ឌិត
What kind of person do you want me to protect?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារមនុស្សបែបណា?
anyone
នរណាម្នាក់
You can protect who you want to protect
អ្នកអាចការពារអ្នកដែលអ្នកចង់ការពារ
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
So I got my new first obsession
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
I didn't instill an initial obsession in you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដំបូង​ក្នុង​អ្នក​ទេ។
Rely on you
ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I
I
This is an empathic ability that you develop independently.
នេះគឺជាសមត្ថភាពយល់ចិត្តដែលអ្នកអភិវឌ្ឍដោយឯករាជ្យ។
Breaking the rules of bionics
បំពានច្បាប់នៃ bionics
body physiological structure
រចនាសម្ព័ន្ធសរីរវិទ្យានៃរាងកាយ
started again
បានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
Completely independent
ឯករាជ្យទាំងស្រុង
life individual
ជីវិតបុគ្គល
A living individual is
បុគ្គលដែលមានជីវិតគឺ
It's you
គឺ​អ្នក
independent
ឯករាជ្យ
Thanks
សូមអរគុណ
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
you haven't changed at all
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
After all, I can only give you fruit.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវផ្លែឈើតែប៉ុណ្ណោះ។
Why don't you stay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ?
I leave
ខ្ញុំ​ចាកចេញ
Be kind to everyone
មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
i remember everything
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
your mother
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
Experiment completed
ការពិសោធន៍បានបញ្ចប់
because she noticed
ដោយសារតែនាងបានកត់សម្គាល់
I get to choose who I want to protect
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំចង់ការពារ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I won't leave you
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
local news
ព័ត៌មានក្នុងស្រុក
Wan Guofeng, Head of the Xiyuan City Branch of Bright Eyes
Wan Guofeng ប្រធានសាខាទីក្រុង Xiyuan នៃ Bright Eyes
Suspected of conducting human experiments without permission
សង្ស័យ​ធ្វើ​ការ​ពិសោធន៍​មនុស្ស​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
Abuse of humans and bionic humans
ការរំលោភបំពានលើមនុស្សនិងមនុស្ស bionic
He was summarily deported and handed over to judicial authorities.
គាត់​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ជា​សង្ខេប​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​អាជ្ញាធរ​តុលាការ។
Private laboratories in the country were shut down.
មន្ទីរពិសោធន៍ឯកជនក្នុងប្រទេសត្រូវបានបិទ។
Relevant departments will strengthen cooperation with Mingyu
នាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធនឹងពង្រឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Mingyu
Strict review of private measures against domestic counterfeiters
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងលើវិធានការឯកជនប្រឆាំងនឹងអ្នកក្លែងបន្លំក្នុងស្រុក
and inhumane experiments
និងការពិសោធន៍អមនុស្សធម៌
i always want to
ខ្ញុំតែងតែចង់
I am not the son she wanted.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសដែលនាងចង់បានទេ។
she finally felt
ទីបំផុតនាងមានអារម្មណ៍
for bionic products
សម្រាប់ផលិតផល bionic
So I did a lot of things on purpose
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដោយ​ចេតនា
make her angry
ធ្វើឱ្យនាងខឹង
and spend more time
និងចំណាយពេលច្រើនទៀត
angry with her
ខឹងនឹងនាង
to the end
ដល់​ទី​បញ្ចប់
I didn't get a chance to apologize to her.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសុំទោសនាងទេ។
What I can make up for is
អ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្កើតបានគឺ
She is the only choice
នាងគឺជាជម្រើសតែមួយគត់
stop what she wants to stop
បញ្ឈប់អ្វីដែលនាងចង់ឈប់
Protect the people you want to protect
ការពារមនុស្សដែលអ្នកចង់ការពារ
But the person she wants to protect
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលនាងចង់ការពារ
always you
អ្នកជានិច្ច
i miss my son
ខ្ញុំនឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
us
ពួកយើង
separated for too long
បែកគ្នាយូរពេក
I want to go back to him
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
ask for his forgiveness
សុំការអភ័យទោសរបស់គាត់។
next to him
នៅជាប់គាត់
Study again and become a mother
រៀនម្តងទៀតហើយក្លាយជាម្តាយ
He may be like you
គាត់ប្រហែលជាដូចអ្នក។
clever
ឆ្លាត
very friendly
រាក់ទាក់ណាស់។
it's strong
វាខ្លាំង
who knows?
អ្នកណាដឹង?
I don't know when I can see him
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចឃើញគាត់ទេ។
look by youself
មើលដោយខ្លួនឯង។
any scientific and technological development
ការអភិវឌ្ឍន៍វិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាណាមួយ។
Respect Life
គោរពជីវិត
The birth of bionic man
កំណើតនៃបុរស bionic
This is an experiment that humans should never perform.
នេះ​ជា​ការ​ពិសោធន៍​ដែល​មនុស្ស​មិន​គួរ​ធ្វើ។
Good and evil in human nature
ល្អនិងអាក្រក់នៅក្នុងធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
It should not be defined by the initial obsession.
វាមិនគួរត្រូវបានកំណត់ដោយការគិតមមៃដំបូងឡើយ។
love and hate
ស្រឡាញ់​និង​ស្អប់
success and failure
ជោគជ័យ និងបរាជ័យ
Loss and redemption
ការបាត់បង់ និងការប្រោសលោះ
after everything i've been through
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
us
ពួកយើង
truly understand your own heart
ពិតជាយល់ពីចិត្តខ្លួនឯង
We cannot expect too much from ourselves to avoid making mistakes.
យើងមិនអាចរំពឹងច្រើនពេកពីខ្លួនយើងដើម្បីជៀសវាងការប្រព្រឹត្តខុសនោះទេ។
But we shouldn’t run away from pain
ប៉ុន្តែយើងមិនគួររត់ចេញពីការឈឺចាប់ទេ។
Just face it
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងវា។
beat it
វាយ​វា
win it
ឈ្នះវា។
at last
ចុងក្រោយ
Pain nourishes our growth.
ការឈឺចាប់ចិញ្ចឹមការលូតលាស់របស់យើង។
Know the beauty of life
ស្គាល់ភាពស្រស់ស្អាតនៃជីវិត
let us move on
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបន្តទៅមុខទៀត។
believe us
ជឿយើង
One day I will become a better version of myself
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អជាងខ្លួនឯង